实验目标：

    爬取 https://ssr1.scrape.center/ 网站电影信息。具体要求如下：

    1）利用requests库爬取这个站点每一页的电影列表，顺着列表再爬取每个电影的详情页。

    2）利用正则表达式（re库）提取每部电影的名称、封面、类别、上映时间、评分和剧情简介。

    3）把以上爬取的内容（每部电影的名称、类别、上映时间、评分和剧情简介）保存为JSON文本文件，另外把所有电影的封面自动下载到一个文件夹中。

    4）尝试使用多进程实现爬取的加速。

实验说明：

    本实验主要目的是学习、掌握requests库和正则表达式re库的使用方法，爬虫编写可参考教程

    https://python3webspider.cuiqingcai.com/3.4-pa-qu-mao-yan-dian-ying-pai-hang

    注意该教程爬取的是猫眼电影网站，与本实验目标网站不同。

    本实验不提供jupyter notebook文件，请自行选择Python开发环境完成实验。




